За 5 лет никто не отреагировал на запрос по зоне для разгрузки паллетов, это сделал в итоге я, когда был Сами.
И на эту зону все равно ставят паллеты, кладя на запрет и отметку.

Многоразовый приход к Владимиру с жалобой на Кирилла, спустя несколько раз придти и сказать всё на этом, действий нет, работы
тоже нет.

Меня выгнали с тимлидера после ситуации с Максом, суть в том, что я брал всё это время пример со своего начальника.
Только я в итоге понял, что я был не прав, и так работать не будет, а Кирилл нет.

Кирилл должен написать обьяснительную.

Нижний блок матрицы, сделал словестный выговор за то, что мы их меняем на разных матрицах, так как оказалось,
что эта деталь отливается индивидуально, и ее менять нельзя местами, в очередной раз дизиформация и кнут за незнание.

Записать какие убытки приносит заводу плохое отношение Кирилла к его команде.

Накосячил, минус бонус, почему нельзя узнать какой сейчас у тебя бонус и поднять его? Почему мы узнаем наш бонус только
с зарплатой?

Что будет если не поставить подпись на нововведение с которым ты не согласен? Например измнение бонуса или телефон.

Защита от HR Менеджера в целях предотвращения войны между командой и начальником.
Мы не заинтересованы выяснять отношения, мы хотим спокойно выполнять наши обязанности и быть уважаемыми в нашем кругу.

Чтобы не было подозрений, что я единолично против правления Кирилла, со мной выступает команда. 

Для чего нужна работа в которой ты должен догадываться обо всём, а начальник тебя кнутом стегает.

Заводу важна производительность, она может расти только в случае если
правильно налажена работа, инструкции, инструменты.

Обучение отсутствует, информации по ремонту так же во многом нет.

"Я вам больше не верю"

Повышение голоса, мат, угрозы (увольнение и т.д.)

Обратная связь от начальства отсутствует, если коллега встрял по ремонту, состовляется запрос начальнику,
тот игнорирует либо вкидывает "голову включи", "ты хорошо подумал? еще подумай", "иди догадайся что там делать"

Бонус, вычисляется криво, непонятные запросы по добавлению и убавлению.

Много раз стоял вопрос по порядку в мастерской, Кирилл никак не влиял на это,
в итоге предложение сделал Фефелов, оно не работает, Кирилл выдал за своё его.
Я предложил вариант с напоминанием, он работает с первого дня осведомления коллег.

"Я уже всё узнал у других людей и твоё мнение меня не интересует, ты мне врешь"

Я сделаю вам жизнь намного хуже в команде механиков

Проверка квалификации начальника и персонала, например с настройкой ножей раз в пол года, проверяет начальник, и наоборот.


Задача механиков быстро выполнить работу для минимального простоя рабочего места, наша задача взять инструмент и пойти работать.

Почему ножи находятся у тебя в конторе, когда детали для ремонта нужны на месте.
Почему нельзя провести повышение квалификации рабочего персонала для уменьшения расхода деталей для ремонта.
В целях экономии можем ножи отнести на крышу, тогда нам будет еще тяжелее и дольше доходить до них и работа встанет с концами.

Ты требуешь порядка от команды, когда сам его не соблюдаешь ни в какой мере. 
То поработаешь и уйдешь, ничего не убрав, то инструмент на рабочем месте раскидаешь и уйдешь домой.
Как такой руководитель может требовать то, чему сам не соответствует?


Следить за инструментом, давать отчёт, где что лежит, где что сломано, мы должны знать, догадываться, делать, думать,
где какой инструмент использовать, за коллегой убери, моральный выговор выслушай, перед операторами и начальством отчитайся,
на звонки отвечай, тесты делай, создается вопрос, а Зачем тогда ты такой красивый нам нужен?
Как ты упрощаешь нам жизнь на работе, чем ты нам помогаешь?

Cut 4 я потратил на нее кучу времени, на анализ и модернизацию узлов, некоторые детали оказались задумкой разработчиков,
но никто не знал об этом, включая меня. В итоге Кирилл заказал детали, и пошел все разобрал, и собрал как он считает нужным.
Робот нормально работал, к слову, со мной посоветоваться и узнать что я делал Кирилл не посчитал нужным. 
В результате с роботом начались проблемы, и он спустя неделю сломался совсем, простой 3 смены.