Телеграмм бота оставлю последнюю версию. переименовал его в Multi Bot, хорошая база всё таки вышла.
Конвертацию валют прикреплю на кнопку "Прочее".
Сделаю Права доступа по ID, чтобы только Моя команда механиков могла пользоваться фунциклированием данного метода.

После нажатия Кнопки "Калибровка JIG" появляется инлайн меню, где есть следующий выбор кнопок:

"Список рабочих мест" - хранит рабочие места
"JIG Number" - ввод номера шаблона, после ввода телеграмм бот выдает сообщение нашел или не нашел, и две кнопки: "Схема" и "Подтвердить".
После нажатия "Схема", присылает фото-чертёж, а "Подтвердить" кнопка удаляет номер шаблона из списка шаблонов.
"Список оставшихся JIG" - присылает номера шаблонов которые осталось проверить

Можно добавить Excel файл, и парсить оттуда информацию, а так же автоматически ее обновлять, но это в будущем, если действительно заработает как предполагается и будет ликвидно.
