Общий рабочий стаж в разных сферах составляет более 10 лет.
В прошлом был спортсменом, был в Сборной Эстонии по Тайскому Боксу, с переходом в ММА, опыт более 4 лет.
Ушел из спортивной карьеры по причине здоровья.
Образование средне-специальное, закончил Tallinna Polütehnikum, на электрика.
Основной язык русский, так же владею средним английским, как разговорный так и письменный, эстонский начальный.
Начинал свой рабочий стаж официантом в разных ресторанах, где параллельно получал опыт в общении на разных языках.
Были разные предпочтения по работе, всегда двигался в жизни исходя из своих желаний.
Опыт работы имею как в сфере обслуживания клиентов, общение и решение их проблем и запросов, так и в механической среде.
Работал несколько лет электриком-монтажником на стройке, протягивал кабеля электро-питания и интернет в квартиры, сборка межэтажных электрических шкафов согласно документации и чертежам.
Так же работал в двух разных фирмах по сборке электро-шкафов с установкой в них электрических компонентов.
На данный момент работаю на предприятии по изготовлению трансформаторов AQ Trafotek, старшим механиком, опыт работы на данном месте более 5 лет.
Выполняю различного рода работу, настройка различных станков и их ремонт, обслуживание.
Электро-монтажные работы, базовые сантехнические работы, изготовление нового рабочего инструмента согласно чертежам или приблизительного желания, установка и подключение гидравлических столов, замена потолочного освещения на высоте, сварка, фрезеровка, работа с установкой не габаритной вентиляции, замена и ремонт электрических тельферов,
Замена подшипников, различных валов, ремонт и обслуживание конвейеров, имеется опыт работы с Роботом Манипулятором (рукой).
Несколько лет назад закончил обучение по настройке двигателей внутреннего сгорания.
Работаю напрямую с мозгом серийного автомобиля, умею выполнять различного рода работы.
С 18 лет занимаюсь стройкой спортивных автомобилей, это хобби, имею несколько проектных автомобилей в стадии разработки под Drag Racing.
