Конвертацию валют на кнопку "Прочее".

Права доступа по ID

После нажатия Кнопки "Калибровка JIG" появляется инлайн меню, где есть следующий выбор кнопок:

"Список рабочих мест" - хранит рабочие места

"JIG Number" - ввод номера шаблона, после ввода телеграмм бот выдает сообщение нашел или не нашел, и две кнопки: "Схема" и "Подтвердить".
После нажатия "Схема", присылает фото-чертёж, а "Подтвердить" кнопка удаляет номер шаблона из списка шаблонов.

"Список оставшихся JIG" - присылает номера шаблонов которые осталось проверить

